MANXRADIO PODCAST POWER DIE SHOH
VEES ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT
DY DANIELQUAYLE LURG CUR CUMMEY NOA TA SHIN
HENE ER Y GHLARE ECHEY KIONEYS CUISHLIN SHOH
AS T'EH JEERAGHEY ER YN KIAULL TA MEE
TREISHTEIL DY BEE POLT USTHEY RIEAU GOLL ER
JANNOO JEH KIAULL RISH COOISH DY GERRID AGH
DUIRREE AD LESH OOILLEY YN KIAULL AYNJEE NEAYRS
RISH SHIAGHTIN LURG JEE GOLL ER SKEAYLLEY MAGH
YN CHIED CHEAYRT TROOID YN CRAMMAN ER AGGYRT
ER YN YNNYDEGGEY SHOH
AYNS SHOH AYNS ABBYR SHEN REESHT NEEMAYD GOAILL
STIAGH MEERYN GOLLRISH DANIEL SY GHLARE SHEN ER
COOISHYN CADJIN ERBEE ELLEY AS SHOH AD VEIHN
CHEER HIE
FASTYR MIE AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH YN
GHLARE AIN ENMYSSIT
SHEN EH
TA MEE GEDDYN CLIAGHTIT RISH YN ENNYM SHEN
NISH
KEVIN DOALLEE GYNSAGH GRA RED ERBEE ELLEY ERLHIMMEY
JEH JAMYSJEHEINEY AGH
TA SHEN KIART TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL
AS COOISH ER RADIO VANNIN AM
AS CHEAYLL MEE DY JIG YN PHREABAN GAMMANAGH
ERASH AYNS YN OIE SHEN DY GHRA ER
Y FA DY BEE ORRYM JEEAGHYN SON SHEN
SYN OCKLEYR ELLEY NY MERRIU ER PHROWAL DY
GHRA SHEN AYNS GAILCK ROIE AGH PHREABAN SHEN
Y FA TA GRA PREABAN GAMMANAGH
AS REN MEE JUST BRIAGHT ER TWITTER CRED
TA SHIUISH JEEAGHYN ROYM LESH SON TEE TEE
MLEEANEY ERLHIAMS NAGH VEL MISH HENE JEEAGHYN ROYM
RISH ER NANE PREABAN GAMMANAGH AGH S'LIKLEE DY
BEE
RAM KIAULL BIO
AS S'LAIK LHIAM NY CURRAGHYN KIAULLEE TA GOLL
ER
OLK S'LAIK LHIAM DY VEL WHEESH DY KIAULL
GOLL AGH CHA LAIK LHIAM NAGH VEL KIAULL
AS COOISH NOA CHOUDS TA MEE AYNS SHOH
WELL
TA RAM CLAAREYN RADIO ELLEY RY CHLASHTYN SHEN
GOLL
ER MYR DOOYRT MEE MY VEES RED ERBEE
TA SHIU ER GREESIT MYCHIONE LESH EC Y
CUR FYS DOOIN ER TWITTER OFFICE SPOKE AT
KIAULL AS COOISH AS TA NY INSTAGRAM NEESHT
AS TA MEE PROWAL JANNOO JEH SHEN Y
CHIAGHTIN SHOH AGH MY VEES RED ERBEE BY
VIE LHIU CRAA DYS CAGHLAA CUR FYS DOOIN
AYNS SHEN AS FOD MAYD LHAIH EH MAGH
NY LOAYRT MYCHIONE
AS VEL SHIU LACCAL CLOIE GAMMANYN ER Y
GHLARE MY VEES CUR FYS DOOIN AYR TRA
TA FYSS DHYT SMOOINEE MEE NAGH ROW EC
IU JANNOO GAMMANYN NAGH ROW SLEIH CLEA AS
DA AYNS TA JANNOO PAART COLOAYRTYS MYCHIONE COOISHYN
Y LAA AS DY JARROO
CHEAYLL SHIN DY BEE YN Y PHREABAN GAMMANAGH
ERASH AYNS MANNIN SON
KEGEESH
AS CHA BEE YN REILTYS
GOAILL AYRN ERBEE AYNS GUAIYLL INFRA BANK DYS
MANNIN AGH ER LHIAM'S DY VEL AD CHEET
ANSHERBEE SO
S'MIE SHEN SON Y SLEIH TA COONTEY RAM
JEH'N STOO SHEN
CUR FYS DOOIN ER TWITTER NY FYS BIRK
AT KIAULL AS COOISH AS INSTAGRAM NEESHT ER
MOGGYLYN SHESHOIL MAYREY VAD GRA KEAYRT DY ROW
AYNYM'S NAGH VEL AD GRA SHEN NISH DY
FIRRINAGH MOGGYLYN SHESHOIL AYNS Y PHAIRK AGH TA'N
NISH AS FODDEE DY VEL MISH UNNANE JIN
SLEIH
MYR NANE JEH'N YNRYCAN SLEIH TA FOAST GRA
SHEN
NISH HONNICK MEE ER YN EDDYRVOGGYL SON DY
NEE EH BOLTON HONNICK MEE DY ROW YN
PHOSSAN TRA Y CHAAYR MAGH FOGREY LESH FYS
MYCHIONE NAA SEAGHYN BEE AD CLOIE OC NY
BEE AD CLOIE
AYNS Y VLEIN SHOH AS DAEED CLOIE EC
PAART JEU LHIED CLEA EC STAY KIAULLYTHEAY SHETLAND
STHIE LIVE BEE AD PLAY EC STONE HEAVEN
FESTIVAL AS ROSS BREE MUSIC FESTIVAL AS EISHT
ECHEY DYS MANNIN SON YN CHRUINNAGHT CELTIC GATHERING
NISH FODDEE SHIU FAKIN
NANE NA OOILLEY JEH NY CUIRRAGHYNKIAULLEE SHOH AS
FODDEE SHIU FAKIN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN ER
YN DUILLAG FYSS DHYT NY INSTAGRAM OC
AS MY TA SHIU LACCAL CLASHTYN TOOILLEY MYCHIONE
TRIP FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN GHLARE ABBYR
SHEN REESHT ER SPOTIFY NA ER YNNYD EGGEY
MANKS RADIO AS AIGNEY AS PIANYN VEIHN PHOSSAN
SHEN AYNS Y STUDIO MARYM KEGEESH ER DY
HENNEY SO
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN CLANE COLOAYRTYS SHEN
ER Y PHODCAST
AS FODDEE SHIU FAKIN YN PHOSSAN SHEN AYNS
MANNIN EC YN CHRUINNAGHT CELTIC GATHERING NA EC
FER ERBEE JEH NY FEAILLAGHYN ELLEY ER Y
ROLLEY
REN MEE LHAIH MAGH NY TA RYGHEDDYN ER
INSTAGRAM AS DHYT
AS SMOOINNEE MEE ER Y NAH WELL ER
NY KIAULLEYDERYN VA'N SHOH KEGEESH ER DY HENNEY
AS REN CATHAL CURAIN GOAILL ARRANE DY YINDYSSAGH
REN EH GOAILL ARRANE AYNS MANNIN MANNINNISH NA
T'AD GRA
REN OO GOAILL NY KIRREE FO NIAGHTEY
CHA NEL MONNEY TRAA ER MAYRN NISH AS
S'TREISHT LHIAM DY REN SHIU GOAILL SOYLLEY JEH
YN FER SHOH BWOOISE DA'N
VOISH RISH NYN ARGID AS
DA RADIO VANNIN SON NY TONNYN
GLARE VOISH GOLL ER JALLOO EDDYR RUGBY BISHEE
AS RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG AS
SHEY ERBEE AYM ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT KIONE AYNS COOISH MARISH DANIELQUAYLE
USS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VEL GOAN
USS SIMON CLARKE LOAYRT ER Y CHELLVANE RISH
POLO RO JOSEPH AS E VEN
AS V'AD LOAYRT MYCHIONE CUMMAL FOREILHYS ONLY WALDEN
REN BOAYL SCREEU ARRANE BENTYN DOOIN OIE SHEN
BLEIN NY GHAA ER DY HENNEY AS AYNS
SHOH TA SHIN CLASHTYN EH GINSH DOOIN FOGREY
DY GHOLL KIAULL AS EISHT TA BOALLEY RANNAG
CUR SLANE LERPHOYLL USS SIMON AS CRE'N FA
NAGH GA NAGH ROW EH RY CHLASHTYN SY
GHLARE HENE DY RECORTYS AYM JEH'N CLANE ARRAN
AS MYR SHOH NEEMAYD CLASHTYN SHEN
GOLL AS GACCAN NOGHT OIE VOALDYN AILE SYN
OIE DAUNSEJEE MARIN NANE JEES THREE VADRAN CHEET
AS YN FERLHEE AYNS SOUREY AS BLUIGHTOIL BWEE
GURA MIE EU SON CHEET ER YN CLAARE
FASTYR JIU AS STREISHT LHIAM DY BEE OO
COUYRAL DY GERRID
AGGAIR MAYNREY GURA MIE MOOAR EU REN OO
GOLL AS GACCAN DOO DOO DOO DOO DOO
DOO
AYNS DAGH DOOGHYS
AARLOO SHEYJEIG
BOALDYN AS ERLHEH
JEH
HARRY YEE
YEE
NEE LAA
JIU LAA
LIEH YN
ARREE
YEE
YES
INDEED LAA YEIG EH
LIEH
YEE SHESHAGHT
YEE ERLHEH
AS ERLHEH
AS LIEH
GOLL SON Y CHOOID SMOO AGH AMONG HIS
LOST GOLL AS GACCAN DY HOOYL SHIN Y
REN COAYL MYCHIONE OIE VOALDYN
DY GOLL AS GACCAN GOLL ER SCAALHEANEY FASTYR
JEDOONEE EDDYR KIARE AS SHEY BIO
AS MYR SHOH DYS CLARE NY GAEL LESH
JURNAH CHYNDAAYS SY GHAELG JEH DROGH EDYR LIORISH
BRIW STHOLKEY TA SHIN ER ROSHTYN YN TRAA
AS TA SHIN FUIRRAGHTYN ER OANLUCKEY NABOO SHIUISH
NOA TA'N OLLOO VAN ELSINORE HEEAR ER YN
LAA REE JOHN HURD DY CHOYRT LESH DAA
SKILLIN POSTMORTEM AGH T'EH CUR YINDYS ER JOB
SHOWED LIORISH GRA DY VEL EH GEEARREE GIARREY
JEE KIONE DOO SHE WEST NOA AS GIARREY
MAGH Y CREE ECK NEESHT GYNYSS DA PEIAGH
ERBEE ELLEY
MY CHARREY JOHN DOOYRT UN CHOUSAN TA MEE
GOAILL CHYMMEY JEH DTY CHREE BRISHT AS SHYNNEY
LHIAM MYSH NY SMOO ER YN OYR DY
VEL EE BRISHT DY ROW ABLID AYM YINNIN
SCOILL ORRYM AS ER Y TOWL GYMMYRKEY AGH
TA REDDYN AYN ORROO NAGH VEL FYS AYD
AGH BEE FYS AYD ORROO AS CUR BANNAGHT
ORRYM DY VEL FYS AYD GA DY VEL
AD NYN REDDYN YUMMYSSAGH JOAN MY PHAITCHEY TOU
USS ER VE MY CHARREY LIORISH NISH RISH
YMMODEE BLEEANTYN AS NYYEIH REN FISHED VRIW ER
RED ERBEE JEANT AYMS GYN OYR MIE FODDEE
DY VEL MEE GOLL LURGEYR CHARMELAGH DOOINNEY MISH
AGH TA MEE GRA AYNS OOILLEY VOISH JEANT
AYM DY ROW EE SON NY OYRYN SHOH
DY DUG OO EH MOGHREYN TRA HAINK Y
BOIREY FEA ROW THANVAANYS ORT GYN GRA HOOAR
SCUGHEY ORT TRA NAGH ROW MEE LHIGGEYDER ARTHUR
PAAGEY E GHRAIH GA DY ROW EE AYNS
RAAD Y VAAISH AS REN MEE REBOIL SHOOYL
ER LESH OOILLEY MY NIART REA RISH NY
YEI SHEN ROISH FRAGYMYN AGH HUG EH BOOISE
DOU LESH NYN SOOILLYN CHO AALIN EC MAINSHTERAL
REAISH
ROISH CLASHTYN NY CUR-AAR NEESHT CHO FAASE CHOUDS
VEE CUR PAAG DA MY HIARN LAUE VARROO
CUR BANNAGHT ORRYM
AS NY ROW USS GLEASHTAN MEE BREEARREY GIALDYN
JEE DY ROW EE DOOIN VERSHOON AS ISH
KIANGLT BWOOISE DA WELL TA OYR MIE AYM
NISH SON OOILLEY TA MEE GEEARREE JANNOO
TA MYSH RISH YMMODEE BLEEANTYN TREISHTEIL LUM TOWSEY
CHROYM EE AYNS NY SHIAGHTEEYN TER NGHOLL SHAGHEY
TRA TA REDDYN CHO QUAAGH AYN AS CHA
NEE YINDYS EH DY VEL OO DOOYTEIL CRAID
MEE FOAST BEGGAN MY CHAREY JOHN MANNAGH VEL
OO TREISHTEIL AYNYM ER SHEGIN DOU GINSH DHYT
NY TA MEE SMOOINAGHTYN AS FODDEE NAGH VEL
SHEN RED MIE AS MY VEN GOBBRAGHEY AS
NEEYM GOBBRAGH GYN SCANSH DA TREISHT NY GYN
TREISHT GYN MY GHAREY DY HREISHTEIL AYNYM NEEYM
OBBRAGHEY AS CREE TROME AYM AS GENNAGHTYN MOAL
WHEESH MY LOMARCAN TRA TA MEE GEEARREE OOILLEY
E CHOONEY AS YN GHRIAGH ODDYS Y VE
AYM
REN MEE FARGAGH RISH SHALLID
EISHT HIE ER DY TROMECHOOISHAGH MY CHAREY JOHN
TA LANE QUAAGH AGGLAGH AYN LHEID DOOIN VE
KENAI DA AGH UNNANE DY VOD MAYD OBBRAGHEY
ER DY SIC DTY S'MIE NAGH JEAN OO
COYRT BARRANT ORM
CROUW MEELOWAL LESH HUG MEE GIALDYN DA
CUM MEE MY GOLLRISH FOSHLIT CHOUDS HIE OO
VAYN AS YEEAGH MEE ER CHOUD'S REN OO
GOLL STIAGH SY CHAMYR ECHEY AS DOONEY YN
DORRYS
CHOUDS VA MEE MY HASSOO GYN LHEILTYS HONNICK
MEE FER JEH NY INNEENYNVEYLL GOLL GYN SHEEAN
RISH ALGEY VA'N DREEYM ER CHYNDAAIT MYR SHOH
CHA VAIK OO MEE AS HIE EE STIAGH
SY CHAMYR AYN JIU VEL OO SHEEYNEY LEIH
REN UN REAT GLEASHAGHEY MEE CUR NEUCHADJIN TA
FIRRINYS AS OO BWOOISHAL TA SHIN DAUESYN VA
SOILSHAGHEY MAGH EE GYN SHIRREY DAUESYN ORROO TA
SHIN GRAIHAGH
AYNS SHOH VA NEEN BOGHT CURGYSUNCHEU OOILLIU NY
ATCHIMYN ECK DY DOOGHYSSAGH ROISH BAASE DY YANNOO
FAR OFF NYNLOMARCAN RISH CARBYD Y VENAINSHTER AS
VA GRAIH EC URREE
AS V'EE JANNOO SHIAULL NA BEAGHEY CRAY VOGHT
NYNLOMARCAN DERREY CURRIT NY MIE COUR BEAYNTYS VANNEE
VA MEE MY CHADLEY RISH TRAA LIAUYR RISH
DY MIE GYN OURYS ER MODDEY ROW SLANE
SOLLYS RYLAIH AYN TRA REN VAN HAUSIN DUSHTEYMY
GOLLRISH CHEET STIAGH SY CHAMYR AYM
HAINK YN OLKYS CHEU MY LHIABBAGH AS DOOYRT
EH CHA LHIASS DHYT ORROO HENE MYCHIONE NY
SKIANYN CHA JEANMAYD JEH
CRE'N FA NAGH VRIE MEE SON VAN GYMMYRKEY
TROMECHOOISHAGH ECONOMY RIYR ER N'YANNOO DY MOOAR ORRYM
ER Y FA DOOYRT EH DY GEAR T'EH
RO ANMAGH NY ROLL MOGHREY JIU
EC Y TRAA SHOH REN EE CUMMAL SEOSE
YN COOISH DAVID BEGGARY
BUSH SHIAULL GEIDIT SON NUY
CRE'N AGHT GEIDIT VRIE MEE AS YINDYS ORRYM
ER NGHOLL DY VEL EE AYDS NISH
ER Y MODDEY REN MEE GEDDYN EH REESHT
VEIH YN GRIYANAGH N'IU VEG REN GUY JEH
VEIHN VENREIN SPOOILLEY NY MERRIU AS NY BIOEE
BEE YN KERRAGHEY CHEET SON SHICKYRYS AGH CHA
NEE MY HROOID CHA ROW FYS EC OOILLEY
COOIDJAGH ER NY VA JEANT DA KYS MYR
SHIAULL GYNDYS CRE REN EE AGH GERRID NISH
SHEGIN DHYT FUIRRAGHTYN
HIE MEE ERSOOYL LESH RAA SHEN AS VA
MISH FAAGIT LESH FEALLAGH MOAL DY SMOOINAGHTYN ER
FEYSHNEY OVERSTALLED BRISHT
DREE VA'N TRAA ROISH MUNLAA AGH EC MUNLAA
EC Y TURNEYR MYSH SHEY MARK AYMS JEH
HOLOMON MEC MORGAN DELUDED EU V'EH FEER IMLEE
AS MEEN SOIAGHEY MOOAR JEH NY VA JEANT
AIN AS GHOW EE VOIN OOILLEY NY IMNEAGHYN
BENTYN DA MYNPHOINTYN
CHOUD'S VA SHIN GOLL CUR BUN SHE DUNBAR
OBBYR-USHTEY VOISH NOA ER VE JERKAL RISH CUR
DTY VRAAR RISH BAASE DOALTATTYM ER COONTEY CREE
AS ER CHUR DWOAIE DY BOLLAGH ER NY
COOISHYN EC DINSH EH DOOIN ERLHIMMEY JEH THALLOO
ERLHEH AS CAIRYS ER Y GHAREY GIARE ROOSHEE
VA NISH GYN-SLUIGHT JEERAGH VE AYM DY GOLL
REESHT GYS BANGLANE FODDEY LUGHTTHIE DY ROW Y
CLANE COOID VERRIU THIE-YN AS THALLOO VOISH PERSOONAGH
FAAGIT DY BOLLAGH DA OF O MOOD
TRA VE ER NINSH DOOIN WHEESH SHEN REN
NY GOLL ER
SLADDAN FIRRINYS REN SHIN NYN GOOID SHARE DY
CHUMRAIL EER DORRAGHYS CHYMNAGH AS REN SHIN COWRAGHEY
MAGH SHIARTANSE DY STAIDYN THOOISHEY MAGH AS FODDEE
DY JEAN Y PHREACHEIL INNEEN ECK EDDYR GYN
PING NY GYN VE CHO SEYR AS LHISAGH
EE ER VE DY YANNOO RED ENNAGH BENTYN
DA CHOCHAARJYS POOISHEE
DY JARROO HUG SHIN WHEESH TRIMMID ER Y
CHOOISH DOBBYR DOOIN ARGANEY ERYNOYR DY REN EE
BRIAGHT JEEM ROW SHIN NA ROW SHIN ARRYLTAGH
DY CHUR BREE DA NY YEEARREEYN ECKSH
SON SHICKYRYS CHA ROW VRIE ELLEY AIN AGH
DY HOIAGHEY JEH
VA SHIN KIART RERE Y VUN MIE AS
KIARE FEED AS NUY JEIG ASS YN KEEAD
VEAGH SHIN ER PHROWAL LIORISH VERSHOON EIYRTYSSYN KIARTYS
Y VRIWNYS AIN AGH AYNS SLANE FIRRINYS SHEGIN
DOU GOAILL RISH Y CHOOISH SHOH DY BEAGH
SAASE ELLEY DY HIMNEAGH ER N'YANNOO NEU PHOSSIBLE
EH DY CHUR BREE DA NY YEEARREEYN ECK
SON YIOARREE AS GEDDYN BAASE ROISH Y NEEN
YINNAGH Y NAH ER ER AAREAGHEY Y CHOOID
SEIHLT
EER DY ROW EE ER VE BIO NY
SODJEY NA YN VOIR ECK RISH VEG AGH
QUEIG MINNID VEAGH Y CHOOID SMOO TEC MY
NABOO ATCHIM Y VE AYN AS VEAGH CHYMNEY
VE NEUPHOSSIBLE AYNS RIEUGHID AYNS LHEID Y CHOOISH
ER NY TOIGGAL CRE HOOAR EE BAASE DY
VE GYN CHYMNEY
DY BEAGH SHEN MYR VEH CHA BEAGH AGGYRT
DOOYRT ERBEE SY TEIHLL EC YN CHIARN GOD
ALBIN GA DY BEAGH OO NY CHARREY WHEESH
CHO MIE AS REN Y PIYR DY JINNAGH
NY AYRAGHYN AS ADSYN FOADDEY VIE LHIGGEY LESH
NY KIARTYN CAAYRAGH OC SON OYRYN ENNAGHTAGH BENTYN
DA SLANE JOARREE
TA MEE SHICKYRYS DIU MLEEANEY VEEN DY VEL
MEE JEANT BOGGYSSAGH EC YN ARD ASHMAN VOGGYSSAGH
VEH NY GHOOINNEY MIE AGH VA BOGGEY ECHEY
EC YN UN PHURT BEG AS VA SYM
ECHEY DA GOAILL SY CHOOISH JEH SKEEAL TRIMSHAGH
CHO MOOAR JANNOO SEOSE LESSOON SAMBLE AGH JEH
NY CAGLEEYN ER TOIGGALYS ERREEISHAGH
CHA REN EH TANNAGHTYN AYNYM RISH FODDEY AGH
DOOYRT EH DY JINNAGH EH CHEET VOISH NY
SANMEE SY LAA LESH SHILLEY ER YN CHIARN
GOB ELMINT
AGH LESHYN CHEET VA SHEN Y CHUR BEGGAN
DY GHERJAGH DOOIN ERYNOYR DY REN EE CUR
SHICKYRYS DOOIN NY BERCHEE ORRIN GOAILL AGGLE ROISH
CREMMEY NOIDAGH MYCHIONE VEG VA JEANT
VA OARDAGH JERKIT EC QUEIG ER Y CHLAG
MYR SHOH BEGGAN ROISH YN TRAA SHEN VA
KEAYRT AIN DA'N CHAMYR VAAISH
SHEN MYR VEE AYNSHEN FIRRINYS ER Y FA
VA EDDYR Y VOIR AS INNEEN NYN LEIH
AYNJEE
AS VA PURT SHEN DY SKEAYLEY ARDGHOOAGH DROGHGHOO
ER LIORISH BRIW STHOLKEY RYCLASHTYN CHYNDAA SY GHAELG
AYNS CLAARE NY GAEL AS ER GLARE SHEN
GOLL ER SKEAYLLEY MAGH FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR
SHE BEE EH MYSH SHIAGHT BEEYM
JINNAIR REESHT VEIH VUC SHOH ABBYR SHEN REESHT
AS MYR SHOH REN OO
JUAN VEIH
UN
LHIATTEE
LIVES OF HIS
VISIT ASSDOO AS IN ISLEOFMAN
THIS
IS RISHYN TA THIE